Hola, mi nombre es Miss Sofi. Soy profesora de inglés
de Argentina y tengo experiencia
en la enseñanza de niños pequeños.
Me encanta ayudar a los niños a dar sus
primeros pasos en inglés como segundo idioma
de una manera divertida y con mucho apoyo.
Aquí en Little Star creemos que nuestras clases
deben ser divertidas, interactivas y significativas.
En nuestras clases usamos juegos, canciones y distintas
actividades para que los alumnos aprendan de forma natural.
Me gusta crear un ambiente positivo y amigable
para que mis alumnos se sientan cómodos y con confianza
para participar.
Soy muy paciente y siempre intento adaptar
mis clases a las necesidades de cada alumno.
¡Tengo muchas ganas de conocerte y aprender juntos!
¡Chau!